Em primeiro lugar, temos que abrir o arquivo início:

comando: cat Início

Este arquivo nos diz para procurar pela palavra PISTA no arquivo 
cena-do-crime, então vamos dar o seguinte comando:

comando: grep PISTA cena-do-crime

temos o seguinte resultado:

"PISTA: A filmagem do caixa eletrônico está embaçada, mas mostra que o suspeito é um homem de cabelo castanho (?), com 1,70 e pouco de altura.
PISTA: Encontramos uma carteira que provavelmente pertence ao assassino. Nenhum documento de identidade, apenas alguns trocados e carteirinhas dos grupos Karate, Skyrats e biblioteca. Impossível rastrear as carteirinhas, e nenhuma delas possui nome, por algum motivo.
PISTA: Interrogamos o garçom da cafeteria próxima à cena. Ele disse que uma mulher saiu da cafeteria logo antes de ouvirem os tiros. O nome dela era Giovana, tinha cabelo moreno médio e um sotaque da Nova Zelândia.
"

Então, vamos procurar por Giovana no arquivo pessoas:

comando: grep Giovana pessoas

temos esse resultado:

Giovana Sun	F	26	Vila Hart, linha 40
Oluwasegun Giovana	M	37	Rua Mattapan, linha 173
Giovana Souza	F	38	Vila Buckingham, linha 179
Giovana Fuglsang	M	40	Rua Haley, linha 176

Já antecipando o cansaço, nenhuma Giovana além de Giovana Souza fornece
informações importantes, então podemos ir para a localização de 
Giovana Souza diretamente:

comando: head -n 179 Vila_Buckingham

É indicado que precisamos ler a entrevista 699607, então vamos lê-la:

comando: cat entrevista-699607

Temos o seguinte texto: Entrevistamos a Srta. Souza às 14:04 no segundo andar do CITI-USP. A testemunha afirmou que não viu ninguém com as características do atirador e que saiu correndo com o Sr.Vasconcellos de moto assim que os tiros foram disparados.
No entanto, ela reportou que viu um carro fugindo da cena do crime. Descreveu como um Up azul, com placa que começa com "GGW" e termina com "7", que saiu cantando pneu em direção ao Sweden. 

Então, vamos verificar por veículos:

comando: grep -A 7 GGW automoveis

Temos diversas pessoas com carros que se encaixam com a descrição, mas 
chegamos em dois homens que têm alturas que se encaixam com a descrição:
Enzo Bizinoto e Lucas Extintor.

Para concluir a análise, iremos verificar por pessoas que fazem parte
das associações Karate, Skyrats e Biblioteca:

comando: grep -Fxf Skyrats Biblioteca_da_Cidade | grep -Fxf - Karate

Ao fazer esse comando, aparece Lucas Extintor de pessoas que apareram
até então, assim podemos afirmar que Lucas Extintor é o mais provável 
de ser o assassino.

RESPOSTA FINAL: LUCAS EXTINTOR
